|-
	基本类型的变量、值不能和引用类型的变量、值使用==进行比较
	boolean类型的变量、值不能和其他任意类型的变量、值使用==进行比较
	只有当两个引用变量的类型具有父子关系时才可以比较，只要两个引用指向的不是同一个对象就返回true。
控制循环结构结构：
	|-continue
switch语句由一个控制表达式和多个case标签组成
|-
	switch语句后面的表达式的数据类型只能是
	|-byte、short、int、char
	|-枚举类型和java.lang.String类型（Java7）不能是boolean类型


|-栈(stack)内存和堆(heap)内存之分：
当一个方法执行时，每个方法都是建立自己的内存栈，在这个内存内定义的变量将会逐个放入这个栈内存中，随着方法的执行结束，这个方法的内存栈也将自然销毁，因此，所有在方法中定义的局部变量都是放在栈内存中的；在程序创建一个对象时，这个对象将被保存到运行时数据区中，以便反复使用（对象的创建成本比较高），运行时数据区就是堆内存。堆内存中对象不回随着方法的结束而销毁。即使方法结束后，这个对象还可能被另一个引用变量所引用，则这个对象依然不会被销毁。只有当一个对象没有任何引用变量引用它时，系统的垃圾回收器才会自动的在合适的时候回收。
不仅而且还可以 的英语